# Servionika_Task
					Задания
Задание 1.1
•	Установить VirtualBox (или VMware workstation player), разобраться как  создать виртуальную машину и создать новую vm на базе дистрибутива  Centos  ( Centos это параллельная open source ветка rhel );
•	Подключиться к созданной vm по ssh через любой клиент.;
•	Установить Python на созданной vm;
•	В домашней директорий пользователя создать папку task; реализовать собственное key-values хранилище на Python. Данные будут сохраняться в файле storage.data(в формате JSON, можно использовать библиотеку tempfile, для хранения данных во временных файлах). Добавление новых данных в хранилище и получение текущих значений осуществляется с помощью утилиты командной строки storage.py. Пример работы утилиты:  
Сохранение данных
$ storage.py --key key_name --val value
Получение данных
$ storage.py --key key_name
Обратите внимание, что значения по одному ключу не перезаписываются, а добавляются к уже сохраненным. Другими словами - по одному ключу могут храниться несколько значений. При выводе на печать, значения выводятся в порядке их добавления в хранилище (Пример ввода "test_value,test_value2,test_value3" ). Формат вывода на печать для нескольких значений через запятую. Если значений по ключу не было найдено, выведите пустую строку или None. Сделать обработку исключений, если они будут возникать при тестировании. Скрипт должен работать в разных ОС.
Прислать оба файла на проверку, работу скрипта продемонстрировать в отчёте.
Задание 1.2 (усложненное)
	Написать сервис API на Python к key-values хранилищу из задания 1. Самый простой фреймворк для реализации flask и дополнительный модуль flaskRESTful. Хранить данные можно так же во временных файлах в файле storage.data(в формате JSON, можно использовать библиотеку tempfile). Сервис должен уметь отвечать на запросы POST и GET. Требования к выводу можно взять из задания 1. Ниже в скриншотах есть демонстрация основных запросов и их вывода. На главной странице сервиса ‘/’ сделать описание возможностей сервиса API.
 
Пример запросов сервису:
Получить все данные хранилища WEB:
http://{HOSTNAME:PORT}/api/v1/storage/json/all
 
Получить все данные хранилища CURL:
curl -i -X GET http://{HOSTNAME:PORT}/api/v1/storage/json/all
 
Получить данные хранилища по ключу WEB:
http://{HOSTNAME:PORT}/api/v1/storage/json?key=test
 
Получить данные хранилища по ключу CURL:
curl -i -GET http://{HOSTNAME:PORT}/api/v1/storage/json/read?key=test
 
Добавить данные в хранилище хранилища WEB:
curl -i -H "Content-Type: application/json" -X POST -d '{"test3": "value4"}' http://{HOSTNAME:PORT}/api/v1/storage/json/write
 
Из сервиса сделать новый Docker Image и запустит контейнер, данные хранить внутри контейнера, при перезапуске будут отчищается. 
